
utouu用户注册协议
一、总则
1.1 Utouu网的所有权和运营权归上海悠唐网络科技有限公司所有。
1.2 用户在注册之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议后方可成为注册用户。一旦注册成功，则用户与Utouu网之间自动形成协议关系，用户应当受本协议的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。
1.3 本协议可由Utouu网随时更新，用户应当及时关注并同意，本站不承担通知义务。本站的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议的一部分。
二、服务内容
2.1 Utouu网的具体内容由本站根据实际情况提供。
2.2 本站仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备(如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费)均应由用户自行负担。
三、用户帐号
3.1 经本站注册系统完成初步注册程序的用户为初级用户，仅能进行浏览以及参与部分活动。经本站注册系统完成进阶注册程序的用户为正式用户，可以获得本站规定用户所应享有的一切权限。Utouu网保留用户权限设计的变更权。
3.2 用户进行进阶注册时必须填写真实信息。用户有义务保证密码和帐号的安全，用户利用该密码和帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，本站不承担任何责任。如用户发现帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改帐号密码并妥善保管，如有必要，请通知本站。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号非法使用，本站不承担任何责任。
四、使用规则
4.1 遵守中华人民共和国相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释(法释[2004]1号)》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《互联网著作权行政保护办法》和《信息网络传播权保护条例》等有关计算机互联网规定和知识产权的法律和法规、实施办法。
4.2 用户对其自行发表、上传或传送的内容负全部责任，所有用户不得在本站任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本站有权自行处理并不通知用户：
(1)违反宪法确定的基本原则的;
(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
(10)以非法民间组织名义活动的；
(11)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
4.3 用户承诺对其发表或者上传于本站的所有信息(即属于《中华人民共和国著作权法》规定的作品，包括但不限于文字、图片、音乐、电影、表演和录音录像制品和电脑程序等)均享有完整的知识产权，或者已经得到相关权利人的合法授权；如用户违反本条规定造成本站被第三人索赔的，用户应全额补偿本站一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)；
4.4 当第三方认为用户发表或者上传于本站的信息侵犯其权利，并根据《信息网络传播权保护条例》或者相关法律规定向本站发送权利通知书时，用户同意本站可以自行判断决定删除涉嫌侵权信息，除非用户提交书面证据材料排除侵权的可能性，本站将不会自动恢复上述删除的信息；
(1)不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
(2)遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
(3)不得利用本站进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
(4)不得利用本站进行任何不利于本站的行为。
4.5 如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，本站有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。
五、隐私保护
5.1用户进行进阶注册和使用Utouu时，可能需要提供部分相关个人信息，该步骤有助于本站确认您是否适合参与Utouu为用户组织和提供的增值服务，用户可自行选择是否注册和使用。
5.2 用户可以在自愿前提下参与本站以及本站与第三方合作举办的活动，对于参与活动的用户本站将支付合理报酬，并且承诺，本站绝不将用户参与活动而提供的个人信息以及个人调查结果提供任何第三方。
5.3 当用户参与本站与第三方合作提供的部分服务时，可能需要接受本站电话访问，以确认您参与活动的资格，该情况并不意味着用户的信息在此前已经被提供给第三方。
5.4 用户参与本站或本站与第三方组织的有偿活动，可能会因此收到后续的相关内容。本站承诺，用户的信息并不会因此提交给第三方。
5.5 除上述情况外，用户的个人信息将会严格按照中国制定的法律条款采用合理安全的手段保护，除事先获得用户的明确授权、根据有关的法律法规要求、按照相关政府主管部门的要求和为维护社会公众的利益外，不提供给任何第三方。
5.6本站有权对整个用户数据库进行分析并使用分析数据，但本站承诺此数据并不涉及用户个人隐私的安全。
六、糖票系统服务
6.1 糖票系统是基于本站“分享网络价值”理念而向用户提供的特色服务。对于因各种原因无法及时开户的用户，可享受本站提供的“糖票基金”服务。即：没有开立糖票账户的用户，在每次提现时系统会自动将提现金额的一半，存入糖票基金（享受钱庄存款利息），直至满足开户金额，开户成功。
6.2用户开立糖票账户成功后，如其所在单位为糖市开放上架单位，则用户在每次提现时，必须持有本单位一定数量的糖票才可以提现。该持票量需大于等于累计提现次数，但以必须持有5票为最高限制。
6.3 如果用户主动退出本站，在注销本站账号后，可以撤销糖票账号，系统会根据用户所选择的退出方式，判断是否归还用户糖票保证金，详情见本协议第七条。
七、账户销号
7.1当用户想退出本站，不再参与、享受本站提供的任何业务和服务时，可以选择保留数据退出，和清空数据退出两种方式：
A、保留数据退出：用户主动选择注销本站账号，在退出本站后，仍授权本站对已收录数据继续使用，本站可以退还其全部糖票保证金，用户可按本站规则申请提现； B、清空数据注销：用户主动选择注销本站账号，在退出本站后，禁止本站对已收录数据继续使用，本站会立即清空用户所有数据，但作为商品购买方，本站没有得到任何商品，因此不予退款。
7.2. 用户在主动选择注销本站账户后，一个月内不允许再次注册本站。
八、版权声明
8.1 本站的文字、图片、音频、视频等版权均归上海悠唐网络科技有限公司享有或与版权所有方共同享有，未经本站许可，不得任意转载。
8.2 本站特有的标识、版面设计、编排方式等版权均属上海悠唐网络科技有限公司享有，未经本站许可，不得任意复制或转载。
8.3 使用本站的任何内容均应注明“来源于Utouu网”及署上作者姓名，按法律规定需要支付稿酬的，应当通知本站及作者及支付稿酬，并独立承担一切法律责任。
8.4 本站享有所有作品用于其它用途的优先权，包括但不限于网站、电子杂志、平面出版等，但在使用前会通知作者，并按同行业的标准支付稿酬。
8.5 本站所有内容仅代表作者自己的立场和观点，与本站无关，由作者本人承担一切法律责任。
8.6 恶意转载本站内容的，本站保留将其诉诸法律的权利。
九、责任声明
9.1 用户明确同意其使用本站网络服务所存在的风险及一切后果将完全由用户本人承担，Utouu网对此不承担任何责任。
9.2 本站无法保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务的及时性、安全性、准确性。
9.3 本站不保证为方便用户而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由本站实际控制的任何网页上的内容，本站不承担任何责任。
9.4 对于因不可抗力或本站不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，本站不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
9.5 对于站向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，本站无需承担任何责任：
(1)本站向用户免费提供的各项网络服务；
(2)本站向用户赠送的任何产品或者服务。
9.6 本站有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务(或其任何部分)，而无论其通知与否，本站对用户和任何第三人均无需承担任何责任。
十、附则
10.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
10.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
10.3 本协议解释权及修订权归上海悠唐网络科技有限公司所有。